Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull
За...
Би чамд хайртай.
Хонгор минь,
хаалгыг хааж,
Энэ бол ээж, Стив хоёрын хувийн цаг.
Ээж ээ?
Чи ээжийгээ сонссон.
Хаалгаа хаа.
Хонгор минь, Стивийг сонсоод хаалгаа хаа.
Бинго хулганы хавханд баригдав.
Ээ бурхан минь.
Юу болсон бэ?
Нааш ир, хүү минь.
Би зүгээр л жижиг засварын тухай ярьж байна.
том зүйл биш.
Зөвхөн гал тогооны шүүгээ,
Магадгүй үүнийг 21-р зуунд авчрах,
байшингийн бусад шиг.
Энэ жижиг засварын зардал хэд вэ?
Би мэдэхгүй, би үүнийг хараахан судалж амжаагүй байна.
Магадгүй 3000 ч юм уу.
3000?
Алив, Лаура,
Энэ нь 3000 гаруй үнэтэй болохыг та мэдэж байгаа.
Сонсооч, би ч гэсэн шинэ гал тогоотой болмоор байна.
гэхдээ бид яг одоо мөнгө үрэх боломжгүй байна.
Жэйми, чи?
болгоомжтой байгаарай, хонгор минь?
За, хэн нэгэн маргаж болно
Энэ завь бол маш их мөнгө үрсэн хэрэг,
үүн дээр ямар нэг зүйл үргэлж эвдэрч байдаг.
Их мөнгө сорогч, ийм л байна.
Жэйми, халаасны хутгаа тавь,
тэгээд нааш ир, гуйя.
Явах цаг дөхөж байна.
Ийм нисдэг тэрэгний ээж байхаа боль.
Тэр үүнийг авахад хэтэрхий залуу байна.
Жаахан тайвшир.
Өө, түр хүлээ.
Уучлаарай, би...
Би зүгээр л...
Би үүнийг авах ёстой.
Түр хүлээгээрэй.
Ханна, хөөе, үгүй, үгүй, үгүй, надад бүгдийг хэл.
Тиймээ.
Өө!
Хөөе...
Өө.
Энд байна.
Баярлалаа,
Баярлалаа.
Өө, энэ нь харагдаж байгаагаас илүү хүнд юм.
Асуудалгүй.
...Тийм ээ, гайхалтай сонсогдож байна.
За, жаахан дараа над руу залгаарай.
Та хамгийн шилдэг нь, баярлалаа.
Өө, чи үүнтэй холбоотой байж чадах уу?
Би гэртээ ирээд үүнийг уншмаар байна.
Өө.
Сэжигтэн байхгүй хэвээр байна уу?
Энэ нь хачин юм.
За, Ханна сайн байна уу?
Тэр охин байсан, тийм үү?
Үүнийг дахиж битгий хий.
Тэр миний туслах.
Тэр үүнийг хийдэг" гэж тэр дууддаг.
"Надад бүгдийг хэлээч" гэж гуйдаг туслах чинь.
-Бурхан минь.
- Жэйми!
Жэйми, над руу хараач.
Чи зүгээр үү?
За.
Хаана өвдөж байна вэ?
Миний хөл.
Тэр хөлөг онгоцны тавцан доогуур оров.
Энэ нь урагшаа амархан явж болох байсан.
Тэр сэлж чадах уу?
Үнэхээр биш.
Тэр хараал идсэн хутган дээр хуруугаа таслав.
Энэ бол зүгээр л зураас юм.
Өө, хонгор минь...
Маш их баярлалаа.
Тиймээ.
Боомт бол хүүхдүүдэд тоглох тийм ч тохиромжтой газар биш юм.
Тийм ээ, би зөвшөөрч байна.
Чи босож чадах уу, найзаа?
Тийм ээ, явцгаая.
Алив.
Алив...
Дахин баярлалаа.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Грег Халперн гэдэг.
Эллиотт.
Тэгээд чи? Би чиний нэрийг ойлгосонгүй.
Би Лаура байна.
Лаура...
Энэ бол Жэйми.
Сайн уу, Жэйми.
Та биднийг айлгасан шүү, ноёнтоон.
Явж чамайг хатаацгаая.
Алив...
За, бөмбөг тогло.
Чарли, битгий гахай.
Хөөх!
За, тэр халуухан байна.
Тэгээд чи гэрлэсэн.
Тийм ээ, бид гэрлэсэн, гэхдээ бид халуун цустай хэвээр байна.
Новш, тэр биеийг хараач.
Үүний төлөө би юу хийхгүй байсан бэ?
Мм
Өө, алив, чи түүнийг хийхгүй гэж битгий хэлээрэй.
Би түүнийг хийхгүй.
Мэдээж та тэгэхгүй.
За яахав, би итгэлтэй байна.
За, өө, түүний утгуур юу вэ?
Би мэдэхгүй,
Би түүнтэй нэг их ярьж байгаагүй.
Тэр миний хүүг аварсан гэдгийг л би мэднэ.
Грег түүнийг оройн хоолонд урьсан.
Бид одоо хэний тухай хов жив яриад байгаа юм бэ?
Новш, Билл, чи намайг айлгасан!
Та буцаж орохоор төлөвлөж байна уу?
оройн хоолоо хийж дуусгахын тулд
эсвэл дарс бол таны шинэ амттан уу...
Тийм ээ, би ирж байна.
Сайн байна, яагаад гэвэл би өлсөж байна.
За.
Сайн байна.
Хөөе, Лаура.
Хөөе Билл.
Тэр намайг тагнаж байхыг би үзэн яддаг.
Чарли, алив, оройн хоолны цаг боллоо!
Манай нөхрүүд ийм хоолны дэглэм барьдаг байсан бол
магадгүй хааяа нэг дасгал хийчих.
тэдэнд ийм харагдах боломж байж болох юм.
Надад итгээрэй, би илүү анхааралтай эхнэр байх болно.
За, найз минь, явцгаая!
Уулзъя, Мира.
Өө, Ханна, чи бол аврагч.
За, үгүй, би үнэхээр талархаж байна.
Тиймээ, тийм ээ, чи хамгийн шилдэг нь.
За, ойлголоо.
Энэ бол гайхалтай.
Өө, баярлалаа.
Та зурсан уу?
Би тэгсэн.
Та зардаг уу?
Би урьд нь,
Би студитэй байхдаа
Харин Грег үүнийг ажлын саравч болгов
хэдэн жилийн өмнө.
Өө. За, ичмээр юм.
Өө, чи бол хамгийн шилдэг нь.
Маш их баярлалаа, үзэсгэлэнтэй.
За, баяртай.
Энэ бол зүгээр л түүний утсан дээрх туслах.
Зөв.
Таныг өлсөж байна гэж найдаж байна.
Тиймээ.
Бяцхан залуу унтаж байна уу?
Гадаа хүйтэн.
Төгс.
Тэр үнэхээр сайхан хүү, та нар эндээс олж авсан.
Баярлалаа.
Тэрээр өнгөрсөн сард долоон нас хүрсэн.
Өө, үгүй, тийм биш, хонгор минь.
Энэ бол бидний ойн шил юм.
Хажууд нь байгаа мелотыг ав.
Бидний 10 жил дөхөж байна.
За баяр хүргэе.
Баярлалаа.
За, би өлсөж байна.
Ухаж үзье.
За.
Тиймээ.
Тэгэхээр, усан онгоцоор явдаг гэрээлэгч.
Энэ бол миний дуртай комби юм.
Өө, тийм үү?
Мэдээж. Би үргэлж бусад усан онгоцоор явдаг залуусыг хайж байдаг.
Мөн гүйцэтгэгч ...
Өө, үгүй, бид явлаа.
Лаура хүсч байна
шинэ шүүгээ тавих,
гал тогооны өрөөг бага зэрэг засч,
тэгж ярих юм.
Би Грегд хэлсээр байна
эсэргүүцэхээ болихын тулд
Учир нь энэ нь үнэхээр энгийн ажил байх болно.
Та юу гэж бодож байна?
Энэ нь шууд байх болно гэж хэлэхэд та зөв байна.
Та ханыг үлээж эхлэх үед,
тэр зүйлс үнэтэй болдог.
Эллиот, найзаа, чи надад туслахгүй байна.
Уучлаарай.
Яг одоо надад үнэгүй цонх байна
ажлын төлөө.
Би та нарт найз нөхөд, гэр бүлийн үнээ хэлж чадна.
Ноцтой юу?
Тиймээ.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
Та яагаад Лаурагийн тооцоог гаргаж болохгүй гэж?
тэгээд бид тэндээс явна.
Тиймээ.
Миний шинэ гал тогоо энд байна.
Шүүгээнүүд.
Жижиг ажил, жижиг ажил.
Бяцхан.
Энэ яаж байна?
Энэ бол зүгээр.
За яахав.
Хонгор минь?
Би өнөө орой үүнд оролцохгүй гэж бодож байна.
Бид маргааш оролдож болох уу?
Уучлаарай.
Би ойлгож байна.
За, сайхан амраарай.
Сайн шөнө.
Би аймаар атаархаж байна.
Энэ нь цоо шинэ гал тогоо шиг болно гэдгийг би мэдэж байна.
Үгүй ээ, таны шинэ гал тогооны тухай биш.
Би чамайг зун өнгөрөөж байгаа тухай ярьж байна
Ноён Секситэй хамт.
Өө.
За, тэр гэрлэсэн үү?
Би тэгж бодохгүй байна.
Бөгж алга.
Хөөх. Найз охин уу?
Ямар ч санаа алга.
Би түүнийг маш их хийх хэрэгтэй болно.
Хотын захын ээжийн уран зөгнөлийг бүхэлд нь хэрэгжүүлж,
Хэрэв та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа бол.
Үнэнийг хэлэхэд, чи харж байсан
Sex In The City.-г хэтэрхий олон давтсан
Өө, алив, тэр хөлрөх болно,
мөн
алх гэх мэт.
Би зүгээр л мэдэгдэлгүйгээр гарч ирэх болно,
Та мэднэ, санамсаргүй байдлаар,
миний хар хайхрамжгүй байдалд.
Та нэг аяга элсэн чихэр зээлэх үү?
Мэдээжийн хэрэг, та M.I.A байх болно.
Та үүнийг хийж чадна гэж бодож байна
Таны хайртай, хөгшин, дутуу сексийн дотны найзын хувьд?
Мира, чи хэтэрхий байна.
Энэ тухай бодохоор л би халуу оргиж байна.
Фро-ё?
Тиймээ.
За, дахиад таван минут,
тэгээд өдрийн турш iPad-ыг дахиж байхгүй.
За, ээж ээ.
Хөөе.
Сайн уу.
Ирээд суу.
За.
Хөөх...
Тиймээ.
За, би энд юу бодож байна,
Энд агуулахаа алдчих,
энийг шууд нээ.
70-аад оны хөгжилтэй гоёл чимэглэлээ дээд талд нь гаргаж ирээрэй.
шүүгээгээ өндөрт аваач
илүү их зай бий болгох.
Тэгээд дараа нь,
яг энд,
Энэ бол бид чамайг барьж чадна гэж бодож байна
цоо шинэ арал.
Та пийшингээ тавьж магадгүй
эсвэл таны угаалтуур.
Энэ бүхэн гайхалтай харагдаж байна.
За тэгвэл.
Өө, бүү санаа зов,
Би төсвөө барих болно, гэхдээ ...
Би чамайг хэд хэдэн нэмэлт урамшуулал хүртэх ёстой гэж бодсон.
Баярлалаа.
За, би усанд орох гэж байна.
Гэхдээ би нэг минутын дараа буцаж ирнэ.
-За.
- За.
Сайн уу?
Маш сайхан.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би үргэлж цагаан гал тогоог хүсдэг байсан.
Тиймээ.
Эдгээр нь надад байгаа зарим санаанууд юм
өргөлт болон сүүдэрт хүртэл.
Энэ нь тийм ч сайн биш байх, гэхдээ ...
Үгүй, үгүй, үгүй, таны сонголт төгс байна.
Үнэнийг хэлэхэд та жинхэнэ төрөлхийн нүдтэй
дизайны хувьд, Лаура.
Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Аа.
Нүдээ ань.
Миний нүд?
мм-хмм.
Алив, чи надад итгэж болно.
Би чамайг гомдоохгүй гэж амлаж байна.
Хөөх.
Уучлаарай?
Алив, шинэхэн шахсан, органик.
Мм
Тийм үү?
Тиймээ.
Одоо...
Миний нүдийг дахин аних уу?
Гуйя.
За.
хазах.
Амттай, тийм үү?
Таны аманд хайлдаг.
Энэ сайн байна.
мм-хмм.
Үнэхээр, үнэхээр сайн.
Энэ бол Делизи,
Энэ нь хотын талх нарийн боовны газар юм.
Энэ бол миний дуртай зүйлсийн нэг юм.
Би чамайг хотоос ирсэн гэж хэлсэн гэж бодсон.
За, би,
гэхдээ, өө...
Ээж бид хоёр тэнд очдог байсан
биднийг хотод байхдаа.
Нагац ах маань ойрхон амьдардаг.
Ээж чинь одоо хаана амьдардаг вэ?
Тэр одоо хүртэл хотод ирсээр байна уу?
Өө, үгүй...
Та ойрхон байна уу?
Маш, тийм.
Аан...
Тэр үнэнч бус нөхөртэй байсан,
мөн...
Би түүнийг хайх үүрэгтэй байсан.
Тэгэхээр...
За, бид үүнийг дуусгах ёстой
тэгээд байрандаа буц.
Тиймээ.
Тийм ээ, мэдээж.
Жэйми гэртээ байх магадлалтай
удахгүй түүний хичээлээс.
Сайн байна уу!
Хөөе!
Эллиотт, тийм үү?
Тиймээ.
Би чамд ямар нэг зүйлээр тусалж болох уу?
За, би мэдэхгүй,
магадгүй.
Би Мира байна.
Би Лаурагийн найз мөн үү?
Өнгөрсөн өдөр бид арын хашаанд уулзсан.
Би хөрш нь.
Зөв, зөв, зөв, зөв.
Аан... тэр оффист байна.
Өө, гайхалтай.
Тэгэхээр, Эллиотт, чи хаанаас ирсэн бэ?
Хажууд нь жаахан арал.
Намайг оролдоод үз.
Дантон.
Хотоос гар.
Миний эгч тэнд амьдардаг.
Чи тэнд буцаж ирдэг үү?
Үгүй
Үнэхээр үү? Яагаад болохгүй гэж?
Тэнд үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Одоо надад юу ч байхгүй.
Үнэхээр үү?
Тэр чамайг хэтэрхий олон асуултаар шарсангүй,
тэр үү?
Өө, зүгээр л танилцаж байна.
Тэр миний алхыг хэмжиж байна.
Өө.
Чи над дээр байна.
Эсвэл би тэгмээр байна.
Зүгээр л тоглож байна.
Чи Эллиотт найз охинтой юу?
Та авсан уу,
эсвэл тэгж хэлэх үү?
Тэр хүн болгонд ийм байдаг, тангараглая.
Өө, алив, тэр чиний гүйцэтгэгч.
Би чиний хамгийн сайн найз.
Бид бүгд зүгээр л тэгэх ёстой биш гэж үү,
Та мэдэх үү, бие биенээ таньдаг уу?
Тиймээ.
Үгүй ээ.
Найз охингүй.
Хөөх.
Чи найз охингүй юу?
Алив.
За, би хэн нэгнийг харж байна.
Сэтгэл хөдөлгөм.
За тэр азтай охин.
Баяртай, бүсгүйчүүдээ.
Үнэхээр үү?
Чи хэтэрхий байна.
Тэр бол... хөөх.
Би мэднэ.
Тийм ээ, тэр оройтож уулзсан гэж хэлсэн
хамт, аан... Ханна?
Түүний нэр байсан гэж би бодож байна.
Тиймээ. Түүний туслах.
Тэгэхээр та хэлсэн.
Тийм ээ, би ямар ч илэрхий хохирол олж харахгүй байна,
гэхдээ би чамд шинийг хэрэгтэй байж магадгүй гэж бодож байна.
Бууд.
Бид ч гэсэн эдгээр хавтаснуудыг саяхан авсан.
Би тийшээ орох ёстой
мөн хэн ч дотогш орох гэж оролдоогүй эсэхийг шалгаарай.
Тийм ээ, тийм.
Та дуусаад намайг аваад ирээч?
Би зүгээр л багажнуудаа холдуулах гэж байна.
Зүгээр дээ.
Лаура?
Хөөе...
Хөөе, яасан бэ?
Юу ч биш, юу ч биш, юу ч биш.
Зүгээр л явцгаая.
Алив.
Хүлээгээрэй, юу ч биш юм шиг байна.
Юу болоо вэ, Лаура?
Та надад итгэж болно.
Би их гэнэн байж.
Би үнэхээр мэдэх ёстой байсан.
Би дагадаггүй.
Би эдгээрийг олсон,
энд завин дээр.
Тэгээд та тэднийг гэж бодож байна ...
Ханнагийнх.
Харж байна уу?
Та ч бас харж байгаа биз дээ?
Тэр түүнтэй үерхэж байгаа биз дээ?
Би...
Би хэлж чадахгүй.
Та зүгээр л хийсэн.
Чи юу хийж байгаа юм, Лаура?
Түүний энэ болзох сайт байдаг.
Гэж нэрлэдэг, аан...
Аа, буудлаа, би санахгүй байна.
Энэ бол ...
"Халуун, залуу, ганц бие"?
Ингээд л болоо.
Нил ягаан.
Нил ягаан өнгийн дотуур өмд.
Энэ бүхэн үнэхээр жигшүүртэй юм!
Хөөе, хөөе...
Миний завин дээр ирж аяга цай уухыг хүсч байна уу?
Тиймээ.
Баярлалаа, Мира.
За.
Би гэртээ оройн хоол идэх болно.
Баярлалаа. Баяртай.
Жэйми зүгээр үү?
Тиймээ.
Баярлалаа.
Тиймээ. Тэр зүгээр л...
Тоглох огноогоо бага зэрэг удаан байлга.
Энэ бүгдийг боловсруулахад надад жаахан хугацаа л хэрэгтэй байна.
Тиймээ.
Түүнээс гадна тэрээр Мирагийн хүүтэй болзох дуртай.
Тэд хоёулаа хүүхэд, тиймээс...
Би ч гэсэн ганц хүүхэд байсан.
Би үргэлж дүүтэй болохыг хүсдэг байсан.
Би үргэлж илүү ихийг авах болно гэж боддог байсан,
Гэхдээ Грег хүсэхгүй байна.
Үгүй юу?
Биднийг анх уулзахад тэр онгоцонд сууж байсан.
Гэхдээ ямар нэг байдлаар бидний алсын хараа өөрчлөгдсөн.
Одоо бүх зүйл өөрчлөгдсөн байх гэж бодож байна.
Намайг уучлаарай.
Намайг уучлаарай...
Би...
Би шоконд орчихлоо.
Сонсооч...
Бүх зүйл ямар нэг шалтгаанаар болдог гэдэгт та итгэдэг үү?
Нэг хаалга хаагдахад нөгөө хаалга нээгдэх үү?
Би тэгдэг гэж бодож байна.
Би ч гэсэн.
Грег бол хууран мэхлэгч,
Тэр чамайг маш их гомдоосон,
гэхдээ чи түүнээс том байх ёстой.
Та түүний хор хөнөөлтэй үйлдлүүдийн дээгүүр гулсуулах хэрэгтэй.
Та зүгээр л хэрэгтэй
хаалгыг хаах,
тэгээд түгжих,
тэгээд эргээд эргэ
мөн таны өмнө хүлээж буй зүйлээр алхаарай.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм, Лаура.
Баярлалаа, Эллиот.
Би явах ёстой.
Тиймээ.
Хөөе...
Өө.
Гадаа хүйтэн байна.
Баярлалаа.
Тиймээ.
Баяртай, Эллиот.
Өө...
Баяртай, Лаура.
Ээж...
Та өнөө орой хаана байсан бэ?
Би ажил дээрээ байсан.
Ханнатай юу?
Үгүй ээ, би...
Бид...
бид оройтож ажиллаж байсан гэсэн үг.
Тэр энэ хэрэгт маш их оролцсон тул би...
Би түүнийг үлдээсэн.
Чи түүнийг үлдэхэд хүргэсэн...
Би түүнд ... тэмдэглэл авч байсан.
Зөв.
Тэмдэглэл.
За.
Нааш ир.
Битгий.
Сайн байна.
Тийм ээ, сайн цохиод аваарай.
Хөөх, сайхан байна, хонгор минь.
Зүгээр л хуруугаа ажиглаарай.
Эллиотт надад яаж хийхийг зааж өгсөн.
Аав хаана байна?
Тэр аль хэдийн ажилдаа явсан.
Та хүүхдүүдтэй үнэхээр сайхан байдаг.
Хэзээ нэгэн цагт та өөрийнхөө заримыг хүсч байна уу?
Би тэгдэг.
Гэхдээ чи мэдэж байгаа, зүгээр л ...
хойд эцэг байх нь ч бас тэгнэ.
Би яаж хүүхэдтэй болохоос үл хамааран,
Би хатуу итгэлтэй хүн
тэр гэр бүл нь эрэгтэй хүний бүх зүйл байх ёстой.
Өө, хонгор минь, гутлаа соль,
Чарли Мира хоёр урд байна.
Та өнөөдөр тэдэнтэй хамт Шинжлэх ухааны ертөнц рүү явах болно.
Тийм ээ!
Тиймээ...
За...
Би очиж цэвэрлэгээ хийх гэж байна.
Хэсэг хугацааны дараа уулзъя.
За.
Хөөе!
Энэ бол сайхан гэнэтийн бэлэг юм.
Чи зовлонтой охин шиг харагдаж байна.
Та ингэж хэлж болно.
Бид ярилцах хэрэгтэй гэж бодож байна.
За.
Нумыг шүүрч ав.
Түүнийг оруулахад туслаач.
Баярлалаа.
Тэр хоёр хайрын шувууг хар даа
тийм үү?
Дурсамж сэргээнэ үү?
Уотсон нууранд байсан тэр зун та бид хоёр уу?
Бид тэр усан онгоцны зогсоолын инч бүрийг баталчихсан гэж бодож байна.
Тэд дөнгөж сая Дирк Гершийн завинаас буув.
Өнгөрсөн долоо хоногт
Тони тэднийг өөрийнхөө дээрээс олсон.
Колин дөнгөж сая завин дээрээс ягаан хөхний даруулга олжээ.
Энэ бол "А" аяга байсан,
Тэгэхээр Барбарагийнх биш нь ойлгомжтой.
Өнөө үеийн хүүхдүүд, тийм үү?
Тийм ээ, би нил ягаан өнгийн дотуур хувцас олсон
бидний дээр.
Юу?
Өө, чи намайг тоглож байна.
Энэ хараал идсэн өсвөр насныхан.
Би завин дээр хэн нэгэн байгаа гэж бодсон.
Тэд хавтсыг нээлттэй орхисон.
Тиймээ...
Өсвөр насныхан, тийм үү?
Хөөе...
За яах вэ?
Ямар нэг зүйл...
чамайг зовоож байгаа нь тодорхой.
Юу ч биш.
Үнэхээр.
Та итгэлтэй байна уу?
Тиймээ.
Хонгор минь, би чамд маш их хайртай.
Үргэлжлүүл.
Өө, гоо үзэсгэлэн.
Хөөе, Эллиот.
Хөөе.
Амтат дамжуулалт.
Чи бид хоёр хэзээ нэгэн цагт бөмбөг өшиглөх хэрэгтэй.
Өө, чи тоглодог уу?
Би бөмбөгтэй харьцахдаа маш сайн.
Тийм үү, Лаура?
Би мэдэхгүй байх байсан.
Баяртай Мира.
За, хөгжилтэй байгаарай.
Уулзъя.
Хараач, ээж ээ!
Эллиотт надад дамжуулалтыг зааж өгсөн.
Өө, энэ үнэхээр гайхалтай, хонгор минь.
Тийм ээ, чи мэднэ,
зүгээр л жаахан эрэгтэй холбоотой.
Өө.
Хөөе, найзаа...
Аав чинь чамтай тоглодог уу?
Тийм ээ, энэ бол түүний хийх зүйл биш юм.
Тийм ээ, тэр арай л завгүй байгаа байх
Дарвуулт онгоц, ажилтай, тийм үү?
Магадгүй танд цаг зав гаргахгүй байгаа байх?
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Тиймээ...
За, чи намайг одоо авлаа, найз минь,
бас чамтай цагийг өнгөрөөх дуртай, за юу?
Та юу мэдэх вэ?
Та-дах.
Чшш, энэ бол бидний бяцхан нууц, тийм үү?
За.
За, та нар асуудалтай юм шиг байна.
Эллиот бол хамгийн шилдэг нь, ээж ээ!
Өө, тэр үү?
За, би юу хэлэх вэ?
Бяцхан залуу сайхан амттай.
Хөөе, Жэйми!
Ёо-хөө! Та тоглох болзоонд ирэхийг хүсч байна
хэдэн цагийн турш уу?
Би чадах уу, ээж ээ?
Мэдээж.
Сайхан амраарай.
Алив, найзаа.
Баяртай, найзаа.
Түүнийг харж байгаад баярлалаа.
Энэ үнэхээр чиний ажил биш,
Грег түүнийг энд чамтай үлдээсэнд би гайхаж байна.
За зарим аавууд бусдаасаа өөр байдаг.
Тиймээ.
Гэхдээ Грег бол үнэхээр сайн аав.
Тэр зүгээр л заримдаа санаа зовдог,
тэгээд л болоо.
Зөв.
Сонсооч, би чамтай ямар нэг зүйлийн талаар ярих хэрэгтэй байна.
Өө, чи тэгдэг биз дээ?
Тийм ээ, энэ ...
Энэ нь үнэндээ энэ тухай юм.
Тэгээд ярилцъя.
Тэгэхээр...
чи юуны тухай ярихыг хүссэн бэ?
Бид үүнийг зогсоох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Гэхдээ яагаад?
Бид зүгээр л хаа нэгтээ хүрч эхэлж байсан.
Би гэрлэсэн.
За, чи байх албагүй.
Грег энд хэзээ ч байдаггүй, тийм үү?
Тэр нэг бол усан онгоцоор явж байгаа юм уу, эсвэл ажил дээрээ байгаа юм шиг санагдаж байна.
Тэр чамайг хүндэлдэггүй, Лаура.
Тэр өөрт байгаа эрдэнэсийг ойлгохгүй байна.
Чам шиг эмэгтэй
индэр дээр өндөрт өргөгдөх эрхтэй,
хүний шонгийн ёроолд биш.
Грег надад сайн ханддаг,
тэр үнэхээр тэгдэг.
Би Ханнагийн талаар буруу бодож байж магадгүй гэж бодож байна.
Би түүнтэй ярих л хэрэгтэй
мөн үүнийг олж мэд.
Энэ бүхэн үнэхээр их санагдаж байна ...
санамсаргүй, тийм биш гэж үү?
Жэйми бид хоёр...
Чи бид хоёр...
Энэ бүхэн зүгээр л ажилладаг.
Би мэдэхгүй,
Эллиотт,
чи өөрөөсөө хамаагүй түрүүлж байна.
Грег бид хоёрт асуудал байна,
мэдээж,
гэхдээ би түүнийг үнэнч гэдэгт бүрэн итгэлтэй байна.
Харин одоо би үнэнч бус хүн
бас би тийм хүн биш л дээ.
Надад маш аймшигтай санагдаж байна.
Би өөрийгөө толинд харж ч чадахгүй.
Намайг үнсээрэй...?
Үгүй, үгүй, үгүй, бид чадахгүй.
Бид чадахгүй, бид чадахгүй ...
Гэхдээ бид чадна.
Та зогсоо...
Зүгээр л надад бүгдийг нь үлдээгээрэй, за юу?
Зүгээр л бүгдийг надад үлдээ.
Тодорхой байдал.
Эдгээр нь юу вэ?
Чиний төлөө, хайрт минь.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Битгий гуйя!
Тэгээд миний төрсөн өдөр маргааш.
За, чи гадаадад төрсөн биз дээ?
Техникийн хувьд таны төрсөн өдөр өнөөдөр тохиож байна.
Чи намайг хаана төрсөнийг яаж мэдэх вэ?
Би чиний тухай бүгдийг мэднэ, хайрт минь.
Хонгор минь?
Өө, чи энд байна.
Чамайг дотор нь байгаа гэж бодсон.
Хөөе, нөхөр.
Хөөе.
Цэцэг?
Тиймээ.
Аан, Эллиотт надад зориулж авсан.
Миний төрсөн өдөрт.
Үнэхээр үү?
мм-хмм.
Ямар сайхан сюрприз вэ.
Энэ бол чиний тухай үнэхээр бодсон хэрэг шүү, залуу минь.
Тэгээд шар сарнай?
Таны дуртай.
Чи сайн байна.
За, би ажилдаа орох ёстой.
Чи бид хоёр энэ өдрүүдийн нэгэнд энэ усан онгоцыг төлөвлөх ёстой.
Тиймээ. Бид итгэлтэй байна.
Би ч бас ажилдаа орох ёстой.
Би чамайг дотроо харах болно, Лаура.
За, залуу минь, би дараа уулзъя.
Би чамайг усанд оруулахыг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Чи манай нөхөртэй хамт усан онгоцоор явахгүй.
Чи хийхгүй
Түүнтэй ямар нэг зүйл байдаг, тийм үү?
Та ямар ч төрлийн урилгыг хүлээж авах ёсгүй.
Сонсооч...
Би зүгээр л сайхан байна гэж бодсон.
Тэр юу ч сэжиглэж эхлээгүй гэдгийг та мэдэх үү?
Хэрэв та түүнийг орхих гэж байгаа бол,
үүнийг хялбархан хийх хэрэгтэй.
Юу?
Би түүнийг орхихгүй, Эллиотт.
Би үүнийг цаашид хийж чадахгүй.
Та цаашид үүнийг хийж чадахгүй байна уу?
Чи сайхан залуу байна.
Гэхдээ би гэрлэсэн.
Би гэр бүлтэй.
Грег намайг хуурч байна гэж би чин сэтгэлээсээ бодсон.
Тэгээд би түүнийг гомдоохын тулд чамтай холбогдсон.
Тэгээд үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Энэ дууслаа.
Та...
Та чадахгүй...
Чи энд дахиж манайд ажиллах боломжгүй.
Та зүгээр л...
хэрэгтэй...
яв.
Би iPad дээр шоу үзэж болох уу?
Мэдээж. Дээд давхарт, орны дэргэдэх ширээн дээр байна.
Өнөөдөр Эллиотт хаана байна, ээж ээ?
Хонгор минь, Эллиотт дахиж бидний төлөө ажиллахгүй, за юу?
Тэр тийм биш гэж үү?
Үгүй ээ. Эллиотт байхгүй.
Яагаад тийшээ очоод iPad-аа үзэж болохгүй гэж, за?
Эцэст нь.
Баярлалаа.
Жэйми, чи үүнийг авч чадах уу?
Энэ Дорис, энд хүүхэд харах гэж байна.
Би хоцорсондоо маш их харамсаж байна.
Зүгээр дээ. Та үүнийг хийж чадсанд баяртай байна.
Тэгэхээр Билл, Грег хоёр хаана байна?
Өө, тэд аль хэдийн ресторанд очсон.
Бид өөрсдөө жолоодож чадна гэж би бодсон.
Өө, зүгээр.
Тиймээ.
Гайхах!
- Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
- Баярлалаа!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хайрт минь.
Баярлалаа, хайрт минь.
Та гайхсан уу?
би байсан.
Бид үүнийг хийсэн!
Сайхан ажиллаж байна, чи.
Энэ их сайхан байсан.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Баярлалаа.
- Ганцхан секунд.
- Тийм ээ.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Лаура.
Өө, баярлалаа.
Өө, бурхан минь, би чамд хэлж чадахгүй нь
Грег энэ үдэшлэгийг төлөвлөхдөө ямар их догдолж байв.
Бид Миратай бүхэл бүтэн бүлэглэлийнхэнтэй нууц төлөвлөгөөний уулзалт хийсэн.
Төлөвлөлтийн нууц уулзалтууд уу?
мм-хмм.
Грег намайг оффис дээр хоцорч ирсэн
Өнгөрсөн долоо хоногт гурван удаа,
үүнийг төлөвлөж байна.
Тэр та нар ч бас үүнд ууртай байна гэж хэлсэн.
би байсан.
Тэр байсан.
Яагаад би хэзээ ч гэрлэхийг хүсэхгүй байгааг сануулж байна.
Та мэдэх үү?
Битгий ичимхий, бүү ич.
Ханна, яг миний хайж байсан охин.
Ханна, энэ бол Эллиотт.
Эллиотт, энэ бол Ханна.
Сайн уу.
Танилцсандаа таатай байна.
Би Грегээс чиний тухай үнэхээр сайн зүйл сонссон.
Би ч бас чиний тухай маш их сонссон, Ханна.
Өө, тэр таныг Грегийн төлөө хичнээн их хөдөлмөрлөж байгааг хэлж байна.
Энэ үнэн.
Тэр бол хотын хамгийн сайн туслах.
Баярлалаа.
Тэр бол над шиг далайчин.
Чи дарвуулт уу?
Тиймээ.
Өө, хонгор минь. Би хэлж чадна.
Чи зүгээр үү, залуу минь?
Тиймээ.
Тиймээ, тиймээ, би зүгээр.
Та нар намайг уучлах уу?
Би архи уух гэж байна гэж бодож байна.
Үнэндээ би өөрөө цэнэглэх боломжтой байсан.
Би ч гэсэн.
Та үүнийг харж байна уу?
Тиймээ.
Эллиотт бүсгүйчүүдтэй харьцдаггүй.
Би мэднэ.
Тэгэхээр...
Та байшин барих дуртай юу?
Үгүй
Өө, би чамайг засвар хийж байна гэж бодсон
Грег, Лаура хоёрын гал тогоо.
Тиймээ. Тийм ээ, би.
-За. Уулзаацгаая залуусаа.
- Та нартай уулзсандаа таатай байна.
Баяртай.
Өө, Эллиотт.
Эллиотт, сайн уу?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тиймээ.
Тийм ээ, бүх зүйл зүгээр.
Гайхалтай.
Танд цэнэглэлт хэрэгтэй юм шиг байна?
Тиймээ. Би тэгдэг байх.
За, нэгийг нь авъя, тийм үү?
Би үүнд дуртай байх болно.
Эллиотт.
Түр хүлээнэ үү.
Би Лаурад хайртай, гэхдээ энэ үдэшлэг үнэхээр доголон юм.
Би эндээс гарах шалтаг хайж байсан.
Чамд надад нэг юм байна уу?
Би итгэлтэй байна.
Чи өнөө орой тийм ч их юм хэлээгүй.
Бодоод байхад чи сүүлийн үед нам гүм байсан.
Та энэ талаар ярихыг хүсч байна уу?
Хараач, би...
Чамд ямар нэг зүйл буруу болсныг би мэднэ.
Би эдгээр дотуур хувцсыг завин дээрээс оллоо...
Тэд Ханнагийнх гэж би толгойдоо бодсон.
тэгээд аан...
Тиймээс би тэр вэб сайт руу орлоо.
мөн тэд адилхан харагдаж байв ...
Тэгээд би маш том алдаа хийсэн.
Үнэхээр, үнэхээр муу алдаа шиг...
За, хар, хар, хар,
Би чамайг тэнд зогсооё, за юу?
Сонсооч, би үүнийг мэднэ
Өнгөрсөн хугацаанд би үргэлж хамгийн сайн нөхөр байгаагүй...
Гэхдээ би чамайг сүүлийн үед илүү тодорхой харж байна.
мөн би...
намайг уучлаарай.
Би засварын талаар маш их дургүй байсан.
Та үнэхээр зөв байсан ...
гайхалтай харагдаж байна,
мөн бид үүнийг хийж байгаадаа баяртай байна.
Чи ойлгохгүй байна.
Би чамд хэлэх ёстой...
Алдааныхаа төлөө өөрийгөө бүү зод, за юу?
Та...
Та гайхалтай юм.
Та бол гайхалтай ээж ...
гайхалтай эхнэр,
бас чамтай байгаадаа би үнэхээр азтай байна.
Та жаахан амарч болох юм шиг байна.
Тийм ээ, би чадна.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай, Лаура.
Маш их.
Тэгэхээр...
Чи бохир, царайлагт дуртай юу?
Ширүүн.
Надад таалагдаж байна.
Алив.
Тэгэхээр...
Чи...
хүчтэй, чимээгүй төрөл?
Ээ бурхан минь.
Чи намайг тоглож байгаа байх!
Чи надаар тоглож байна уу?
Та босгож чадахгүй байна уу?
Хөөх.
Энэ ямар новш вэ?
Та Лаурад дуртай юу?
Чи тийм биз дээ?
Үдэшлэг дээр та түүнд ямар нэгэн байдлаар хэт автсан байсан.
Чи түүн рүү ширтсээр байв.
Чи самар шиг юм уу?
Гагцхүү гашуун хүн л Лаурагийн тухай дурлах болно.
Хонгор минь?
Би явах ёстой.
За.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Өө, Жэйми Чарлитай тоглож байна
Мира Билл хоёрт.
За.
Би удахгүй тийшээ очно.
Сонсооч, энэ усан онгоцны аялал дуусахад,
чи бид хоёр гарах ёстой
зүгээр л бид хоёр,
шөнө дундын аялал.
Хэлэлцээр.
Энэ бол миний охин.
- Би чамд хайртай.
- Хайртай шүү.
- Дараа уулзъя.
- Баяртай.
Жэйми!
Юу болсон бэ?
Та шат дээр байсан уу?
Тиймээ.
Чи гомдсон уу?
Үгүй ээ, би зүгээр ээ, ээж ээ.
Би зүгээр л хальтирсан бөгөөд энэ нь намайг айлгасан.
Жэйми, чи тоглох ёсгүй гэдгээ мэдэж байна
Эдгээр зүйлсийн аль нэгтэй нь.Ээж энд байхгүй үед.
Аав чамайг Чарлигийнд байсан гэж хэлсэн.
Гэхдээ Эллиотт энд байсан.
Насанд хүрсэн хүн байхад би шатаар гарахыг зөвшөөрдөг.
Эллиотт хаана байна?
Би мэдэхгүй.
За. Чи гэмтээгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Завсарлага байхгүй юу?
Завсарлага байхгүй.
За.
Та яагаад зурагт үзэхгүй байгаа юм бэ?
За, ээж ээ.
За.
Эллиотт!
Энд.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л ажиллаж байна, хонгор минь.
Манай шинэ гал тогоо дуусч байна.
Та саравчийг харсан уу?
Би чиний мөрөөдлийн урлагийн студи хийсэн биз дээ?
Би зөвхөн чамайг баярлуулахыг хүсч байна, харахгүй байна уу?
Гарах.
Хөөе... нааш ир.
Надад битгий хүр.
Чи надад хүрч зүрхлэх хэрэггүй.
Би чамайг яг одоо явахыг хүсч байна.
Ойлгож байна уу?
Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Би чамд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Бид дууслаа гэж би чамд хэлсээр байна
бас чи намайг сонсохгүй байна.
Чи зүгээр л миний гэрт нэвтэрч болохгүй.
Энэ бүгдийг...
Хэтэрхий их байна.
Ээж тантай уулзахыг хүсч байна
Би та, Жэйми бид хоёр байж магадгүй гэж бодсон
бүгд гэр бүлээрээ явж болно.
Энэ сайхан биш гэж үү?
За, чи зүгээр л явах хэрэгтэй.
Чи үнэхээр талархалгүй юм, Лаура!
Чамайг гэрээ дуусгахыг би сонирхохгүй байна.
Эсвэл надад гэнэтийн бэлэг барих уу.
Чамайг гэрт минь ирэхэд надад таатай биш байна.
Ойлгож байна уу?
- Үгүй.
- Намайг орхи.
Грег та хоёр дууслаа, за юу?
Тэр үүнийг ойлгох хэрэгтэй.
Би Грегт хайртай.
Би алдаа гаргасан.
Түүнтэй гэрлэх ...
Үгүй! Чамтай хамт байхдаа.
Явцгаая!
Би чамд хайртай, Лаура.
За?
Чи намайг сонгосон...
тэгээд одоо чи минийх болсон.
Надад өөр арга байхгүй гэдгийг та мэдэх хэрэгтэй.
Чшш.
Та яг одоо явах хэрэгтэй
эсвэл би цагдаа дуудна
ирж чамайг авах гэж байна.
Цагдаа дуудах уу?
Намайг ирж авах уу?
Хэрвээ чи намайг гомдоох гэж оролдвол...
Намайг холдуулахыг хичээ...
Би бүгдэд нь бүгдийг хэлэх болно.
Та бүгдэд бүх зүйлийг хэлэх үү?
мм-хмм.
Жэйми.
Жэйми мэдэх нь зүйтэй...
Чи бид хоёрын тухай...
Санаа зоволтгүй.
Үүнд ичиж зовох зүйл байхгүй.
Грег ч бас мэдэх ёстой.
Би түүнд бидний тухай хэлье.
Чи надад хийсэн зүйлийн талаар...
Тэр ойлгох болно ...
Учир нь тэр мэддэг ...
чи надтай хамт байх ёстой байсан.
Зүгээр л би.
Надад битгий хүр!
Намайг орхи!
Чи намайг гомдоож байна!
Чи намайг гомдоож байна...
Чи миний ээжийг юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ хонгор минь.
Энэ бол зүгээр л үл ойлголцол байсан.
Бүх зүйл сайхан болно.
Алив.
Хоёулаа дотогшоо орцгооё.
"Зарим заавар хэрэгтэй байна.
Санал болгож байна.
Гайхалтай ажил хийлээ."
Юу?
"Ажилд бүү ав.
Таны амьдралыг сүйрүүлнэ.
Аюултай."
Би чамд тусалж болох уу?
Өө, уучлаарай.
Би чамайг энд ажилладаг гэж мэдээгүй.
37 жилийн турш.
Надад нэг сонин асуулт байна.
Би үргэлж хачин асуултуудад дуртай байсан.
Бууд.
Би энд таны интернетийг ашигласан хэн нэгнийг хайж байна.
Та нэр авсан уу?
Үнэхээр биш.
Олон хүмүүс миний интернетийг ашигладаг.
Ууланд үйлчилгээ байхгүй,
миний хувьд үнэхээр азтай,
Би далайн эрэгт хамгийн ойр байдаг.
Гэхдээ чамд нэр байхгүй, би чамд тусалж чадахгүй нь, хатагтай.
"Нил ягаан өнгийн ханын цэцэг?"
Энэ нь таны хувьд ямар нэгэн утгатай юу?
Миний мэдэх цорын ганц "ханын цэцэг" бол Винни Хамел юм.
Тэр энд бараг өглөө бүр ирдэг.
Би түүнийг хаанаас олж болохыг чи мэдэх үү?
Зам өөд, Гримсли гудамжны ойролцоо.
Цэнхэр байшин, өндөр хедж.
Баярлалаа.
Би түүнийг ханын цэцэг гэж дуудсан гэж битгий хэлээрэй, сонссон уу?
Өө, би тэгэхгүй. Баярлалаа.
Сайн уу.
Би чамд тусалж болох уу?
Би Винни Хамелыг хайж байсан.
Яагаад?
Чи Винни мөн үү?
Би Лаура байна.
Би эх газраас ирсэн.
Та юу хүсч байна вэ?
Энэ нь хачирхалтай сонсогдож магадгүй юм,
Харин чи "Нил ягаан өнгийн ханын цэцэг" мөн үү?
Та интернетэд ямар нэгэн зүйл бичсэн үү?
Эллиотт хэмээх гэрээлэгчийн талаар?
Би явах ёстой.
Өө, үгүй ​​ээ. Би...
Би үнэхээр мэдэх хэрэгтэй байна...
Үгүй. Би дахиж асуудал үүсгэхийг хүсэхгүй байна.
Гуйя, намайг тайван орхи.
Тэр чамд юу хийсэн бэ?
Гуйя.
Би үнэхээр, үнэхээр мэдэх хэрэгтэй байна.
Түүнээс болж би бараг бүхнээ алдсан.
Миний гэрлэлт,
болон гэр бүл.
Тэр галзуу юм.
Тэнд хэн байна, Винни?
Хараач, би энэ тухай ярьж чадахгүй.
гэхдээ тэр ээждээ юу хийснийг нь хар л даа.
За юу?
Чи үүнийг л мэдэх хэрэгтэй.
Түүний ээж үү?
Та үүгээр юу гэсэн үг вэ?
Эллиотт бол...
Чи сая Эллиот гэж хэлсэн үү?
Гуйя, намайг тайван орхи!
Новш!
Алив.
Бурхан минь. 911 рүү залга.
Ээ бурхан минь.
20-иод насны эмэгтэй
орон нутгийн усан онгоцны зогсоолд алагдсан байдалтай олдсон.
Манай эх сурвалжууд баталсан
цагдаа нар үүнийг хүн амины хэрэг гэж нэрлэж байна.
Цагдаагийн төлөөлөгч мэдээлэв
Макинсийн Ханна Жопкинс гэж үздэг...
- Новш!
- Тийм биш гэж үү?
Тиймээ, энэ бол Грегийн туслах!
Энэ бол түүний нэр.
Тэр бидний Лаурад зориулж зохион байгуулсан үдэшлэгт байсан.
Үгүй, үгүй, үгүй, би үүнийг зохицуулна.
Тиймээ.
Тийм ээ, би клубын залууг таньдаг.
Үгүй ээ, би Пүрэв гарагийн 3:30 цагийн хуваарийг захиалсан.
Грег мэдэх болов уу гэж бодож байна.
Бид түүнийг дуудах хэрэгтэй байх, тийм үү?
Надад утсаа өгөөч.
Би түүн рүү одоо залгая.
Тийм ээ, хэрэв та оффисоосоо ирж байгаа бол ...
Өө. Нэг секунд хүлээ.
Хараач, Билл нөгөө шугам руу залгаж байна.
Тиймээ.
За, бид Пүрэв гарагийн 2:15 цагт тэнд уулзана.
За, сайн байна, залуу минь.
Хариу алга.
Сайн уу?
Грег?
Та гэртээ байна уу?
Аа!
Өө!
Яасан бэ?
Тэр минийх!
Өө!
Аа!
Тэр минийх!
Би чамайг дахиж түүнийг надаас холдуулахыг зөвшөөрөхгүй!
Цагдаа нар зүгээр л гэртээ байсан.
Заримдаа Грег зүгээр л хөөрч, усан онгоцоор явдаг.
Энэ нь хачин юм.
Би санаа зовж байна.
Грег ямар нэг юм хэлэх байсан.
Та түүнийг хараахан барьж амжаагүй юу?
Үгүй ээ. Тэр магадгүй
үхсэн бүс эсвэл ямар нэгэн зүйлээр завиар явах.
Тэгэхээр тэдэнд ямар ч хар тугалга байхгүй, тийм үү?
Үгүй ээ, тэд тэгдэггүй гэж хэлдэг.
Гэхдээ би цагдаа нар тэгэх гэж байна
Хэзээ нэгэн цагт Грегтэй ярилцах хэрэгтэй.
жаахан ойлголт аваарай, тийм үү?
Тэр хэн нэгэнтэй болзож байсан эсэхийг олж мэдээрэй.
Та нар мэднэ, үдэшлэгт,
Тэр явж, холбогдох болно гэж хэлсэн
болзооны сайтуудын аль нэгнийх нь хэн нэгэнтэй.
Цк. Би мэдэхгүй.
- Энэ үнэхээр итгэмээргүй юм.
- Тиймээ.
Хонгор минь?
Чи зүгээр үү?
Хөөе, чи надтай юу ярихыг хүссэн юм бэ?
Та ямар нэг чухал зүйлтэй гэж хэлсэн,
Бид Ханнагийн бүх зүйлд орохоос өмнө.
Мм Би чамд үүнийг аль эрт хэлэх ёстой байсан,
бас би тэгээгүй.
За, чи надад хэлэх үү?
Чи намайг алж байна.
Би Эллиоттой үерхэж байсан.
намайг уучлаарай. Чи юу?
Дахиж битгий хэлээрэй.
Ариун новш!
"Байсан"?
Өнгөрсөн цаг гэх мэт?
Хоёр удаа болсон.
Энэ нь дууссан.
Грег мэдэхгүй.
Би буруутай гэдгээ мэдэж байна
анхнаасаа түүнтэй холбогдсоныхоо төлөө,
гэхдээ энэ нь анх удаа болсны дараа
Энэ бол том алдаа гэдгийг би мэдэж байсан, учир нь...
тэр надтай түрэмгий болсон ...
гэх мэт, үнэхээр хачирхалтай, хийсвэр.
Тэр миний нөхөр гэж хэлэх шиг
мөн миний тухай баримтуудыг мэдэж,
Тэр намайг судалж байгаа юм шиг.
За, энэ...
маш хачин.
Тийм ээ, бас юу нь илүү хачирхалтай вэ
Би энэ эмэгтэйтэй танилцсан уу?
Хэн түүнээс бүрмөсөн айж байна.
Тэр түүний амьдралыг сүйрүүлсэн гэж тэр хэлэв.
- Сайн уу, ээж ээ!
- Сайн уу, хонгор минь.
Тэр Эллиотын тухай блог хөтөлж байсан
тэр Дантон арлаас ирсэн.
Хүлээгээрэй. Дантон арал уу?
Тэр эндээс ирсэн.
Тэр надад ингэж хэлсэн.
Тийм ээ, би мэднэ.
Тэр намайг заналхийлж байгаа юм шиг байна.
За хонгор минь, чи болгоомжтой байх хэрэгтэй
энэ залуутай.
Та үнэхээр болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Өө, хүн.
Сайн уу. Би чамд тусалж болох уу?
Тиймээ. Би...
camomile цай.
Мэдээжийн хэрэг.
Энд анх удаагаа юу?
Тиймээ. Энэ нь.
Та яаж таамагласан бэ?
Хүмүүс энд цай уухаар ирдэггүй.
Тэд миний жигнэмэгээр ирдэг.
Та канноли идмээр байна уу?
Магадгүй маффин.
За.
Цангис-улбар шар?
Энэ бол миний түүхийн хана.
Чи түүнийг мэдэх үү?
Эллиотт?
Өө, мэдээж.
Тэр ээжтэйгээ хамт ирдэг байсан
тэр жаахан хүүхэд байхдаа.
Түүнтэй илүү амар цагийг өнгөрөөгүй нь харамсалтай.
Их өвөрмөц хүүхэд.
Яаж өвөрмөц юм бэ?
За, хэрэв та мэдэх ёстой бол
Эллиотын аав Стеллагыг төрөхөөс нь өмнө орхисон.
Тиймээс тэр түүнийг залуу байхад нь дахин гэрлэсэн.
Түүнд эцгийн дүрийг өгөх, чи мэдэх үү?
Тэр зүгээр л хэвийн амьдралтай болохын тулд.
Гэхдээ ... хэвийн зүйл тэдний картанд байгаагүй.
Тэр үргэлж шинэ эмх замбараагүй байдлаас түүнийг гаргаж ирдэг байв.
Тэр ээжийгээ маш их хамгаалдаг байсан.
мөн түүнтэй биечлэн маш их холбоотой,
Та мэдэж байгаа, эцсээ хүртэл.
Төгсгөл үү?
Дантон арал дээрх байшин түймэр.
Та тэр байшингийн галын тухай ярьж байна уу?
Энэ нь сонин дээр гарсан уу?
Шийдэгдээгүй нь?
Тийм ээ.
Хараач, Стелла дахин гэрлэжээ...
хөөрхөн эр...
мөн тэд энэ сайхан байшинг барьсан
Дантон арал дээр,
Дараа нь би сонсоход,
тэр болон түүний нөхөр
хоёулаа байшинд шатаж үхсэн.
Ээ бурхан минь.
Ийм ичмээр юм.
Эллиотт хэзээ ч боломж байгаагүй
ээжтэйгээ эвлэрэх.
Бүх зүйл зүгээр юм шиг санагдсан.
Тэр ажилтай болсон гэсэн үг
хаа нэгтээ байшин дээр ажиллаж байна ...
тэгээд асуудал эхэлсэн.
Тэр ажлаасаа халагдсан,
Стелла түүнийг дахин асрах хэрэгтэй болсон.
Харин түүний шинэ нөхөр, би...
тэр дургүй байсан ... за.
Ямар том хүн гэртээ өөр насанд хүрсэн эрэгтэйд дуртай байдаг вэ?
Та юу мэдэх вэ?
Би үнэхээр явах ёстой.
Уучлаарай. Би, аан...
Маш их баярлалаа.
Би өөр удаа эргэж ирнэ.
Баярлалаа.
Чи түүнийг саяхан хараагүй биз дээ?
За, тиймээ.
Харж байна уу, энэ бол.
Тэр сүүлийн үед их орж ирж байгаа.
Өнгөрсөн шөнө ч гэсэн...
Сүйт бүсгүйдээ канноли авч өгөхөөр ирсэн.
Түүний сүйт бүсгүй?
Тийм ээ! Тэр гэрлэх гэж байна гэж хэлсэн.
Бэлэвсэн зураачдаа...
Ганцхан хотод амьдардаг хөөрхөн хатагтай.
Тэр бас шинэ дагавар хүүтэй болох гэж байгаа гэж хэлсэн.
Үнэнийг хэлэхэд тэр үнэхээр, үнэхээр сайхан харагдаж байсан.
Тэр ээжийгээ өнгөрсний дараах шиг биш гэж хэлэх гэсэн юм.
Өө...
Магадгүй би хэтэрхий их зүйл хэлсэн байх.
Мира... Би яг одоо Жэймиг авахаар явж байна.
Гэхдээ хэрэв та Эллиотыг байшингийн ойролцоо харвал
чи шууд над руу залгаж болох уу?
Эсвэл илүү сайн, цагдаа дууд.
Сайн уу. Та Грег Халпернд хүрлээ.
Би таны дуудлагыг алдсанд уучлаарай.
Би тантай шууд холбогдох болно.
Грег...
Би чамд хайртай.
Би чамд маш их хайртай.
Хэрэв та үүнийг авбал,
гуйя, гуйя, зүгээр л над руу залгаад өгөөч.
Өө, бурханд баярлалаа.
Аав гэртээ байна.
Тэгээд тэр оройн хоол хийсэн юм шиг үнэртэж байна.
Энэ нь гарцаагүй!
Та яагаад дээшээ гарч болохгүй гэж
тэгээд гараа угаах уу?
Хонгор минь!
Хонгор минь?
Хонгор минь, чи яагаад над руу залгаагүй юм бэ?
Би маш их санаа зовж байсан.
Чи над руу залгах ёстой байсан.
Юу...
Яагаад...
Сонсооч.
Бидэнд зарим нэг үл ойлголцол үүссэнийг би мэднэ.
бас уучлалт гуймаар байна.
Та дарс авмаар байна уу?
Сайхан хөгширч байна.
Энэ бол бидний ойн шил юм.
Энд.
Би чамайг явахыг хүсч байна.
Лаура...
Та...
хамгийн үнэ цэнэтэй зүйл юм
надад бүх дэлхий дээр.
За?
Би чамайг өдөр шөнөгүй мөрөөддөг.
Тэгвэл яагаад
чи тийм үү...
галзуурсан уу?
Би чамайг аз жаргалтай байх болно гэж бодсон.
Би юунд баярлах ёстой вэ?
Грег хаана байна?
Би тэднийг асарч байсан.
Та... "тэднийг"? асарч байсан
Та хэнийг асарч байсан бэ?
Грег хаана байна?
Энэ нь үргэлж Грегийн тухай байдаг!
Та өлсөж байна уу?
Ээж ээ?
Дээшээ бай!
Чи энд битгий буу!
Тэр хаана байна?
Грегийн тухай ярихаа боль!
Тэр хаана байна? Үгүй
Чи яг түүн шиг, тийм үү?
Та ээжийнхээ тухай яриад байна уу?
Би чиний ээж шиг байна уу?
Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Чи миний ээжийн тухай битгий ярь!
Тэр байшин шатаж нас барсан.
Тэр гал яаж эхэлсэн бэ?
Яаж эхэлсэн бэ?
Би чамд хичээл заах цаг болсон гэж бодож байна, Лаура.
Та надтай ижил хайр, хүндэтгэлтэй харьцахыг хүсэхгүй байна
Би чамтай харьцдаг
чамд хичээл заах хэрэгтэй.
- Үгүй.
- Чи бодохгүй байна уу?
Үгүй
Гуйя, үгүй.
Чи түүнийг надаас нухацтай сонгох гэж байна уу?
Үгүй
Би чамайг дахиж ийм зүйл хийхийг зөвшөөрөхгүй.
Би чиний төлөө хэтэрхий их зүйлийг хийсэн.
Ээж ээ?
Өрөөндөө ор, Жэйми!
Тэр өмдөө норгон.
Би тэднийг өөрчлөх хэрэгтэй байна.
Тэр айж байна.
Өлсөж байна уу, найзаа?
Чи яагаад сайхан хоол идэхээр ирж болохгүй гэж, за?
Ээжид чинь жаахан сахилга бат хэрэгтэй юм шиг байна, Жэйм-о.
Явцгаая. Явцгаая.
Алх!
Бос!
Алив, Жэйми!
Ээжид жаахан сахилга бат хэрэгтэй!
Та хичээлээ сурсан уу?
Надад байгаа.
Би байна, тангараглая.
Би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна, Лаура.
Би чамайг гомдоомооргүй байна, Лаура...
Гэхдээ чи намайг эргүүлсээр л байна.
Биднийг үл хүндэтгэж байна ...
бидэнд байгаа зүйл.
намайг уучлаарай.
Би үүнийг хийх ёсгүй байсан.
Бид нэг гэр бүл болоосой гэж хүсч байна ...
чи миний нөхөр болоосой...
Та бид хоёр хос болохын тулд.
Хос уу?
Та надад итгэж болно.
Би чамд хайртай.
Би үүнийг одоо харж байна.
Чи санаж байна уу
чи намайг нөмрөөд байсан хөнжил?
Би хадгалсан.
Чамайг үргэлж мэдрэхийн тулд би түүнийг өөрт ойр байлгахыг хүссэн.
Чи үргэлж романтик байдаг, Эллиот.
Та үргэлж ийм сайхан сэтгэлтэй байдаг ...
Би сайн нөхөр болохоор тэр
болон түнш.
Тэр бусад эрчүүд шиг биш.
Яг.
Та эмэгтэй хүнтэй хэрхэн харьцахаа мэддэг.
Би тэгдэг.
Гуйя...
намайг тайл.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Жэйми хаана байна?
Ээж ээ!
Өө, бурхан минь!
Зүгээр дээ хонгор минь.
Зүгээр дээ.
Бүх зүйл сайхан болно.
Миний юу яриад байгааг харж байна уу?
Тэр оройн хоолоо дуусгаагүй л байна.
Жэйми, хонгор минь?
Бид яагаад Эллиотын асуусан зүйлийг хийж болохгүй гэж?
Явж идээрэй.
Харж байна уу?
Тэр сайн хүү.
Тэр үнэхээр сайн хүү.
Дарс уу?
Мэдээж. Тийм ээ, мэдээж.
Тийм ээ.
Тэд чамайг харж байна уу, ээж ээ?
Далгаа, ээж ээ. Долгион!
Цонхноос холд!
Хөдлөх!
Би зүгээр л хайж байсан.
Би одоо цонхноос холд!
Алив.
Дээд давхарт.
Бүгдээрээ дээшээ гарцгаая.
Нааш ир.
Бүгд дээд давхарт.
Одоо.
Түүнийг орхи!
Яв. Яв! Яв!
Хөөе.
Алив, найзаа.
Чи түүнтэй юу хийж байгаа юм бэ?
Алив.
- Надтай хамт яв, за юу?
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Алив.
Ээж, аав хоёрт хувийн нууц хэрэгтэй.
Та бага зэрэг цаг зарцуулах болно
энд, за юу?
За ингээд.
Хөөе.
Нааш ир.
Хөөе. Хөөе!
Хөөе-хөөе!
Өө!
Чшш. Чшш! Чимш.
Юу болсон бэ?
Чи намайг дахиж хүсэхгүй байна уу?
Үгүй
Үгүй ээ, би чамайг хүсч байна.
Тиймээ.
Тийм ээ, зүгээр.
Ээж ээ?
Өө... өө.
Зүгээр дээ хонгор минь.
Зүгээр дээ.
Ээж зүгээр.
Ээж ээ?
Хонгор минь, хаалгаа хаа.
Энэ бол ээж, Стив хоёрын хувийн цаг.
Үгүй
Нааш ир!
Явцгаая!
За. Суу.
Намайг сонс.
Би чамайг Мира Билл хоёр руу гүйхийг хүсч байна, за юу?
За...
Мира, Билл хоёр руу гүйж очоод, бидэнд тусламж хэрэгтэй байна гэж хэл.
За?
Чи үүнийг ойлгосон уу?
Зүгээр байх уу?
Бүх зүйл зүгээр болно.
Зүгээр л санаарай, гүйгээд байгаарай, за юу?
Зүгээр л гүйгээд л бай.
Гүй! Гүй!
Үгүй. Үгүй!
Гүй!
Лаура!
Грег?
Грег, чи энд байна уу?
Өө, бурхан минь!
Грег!
Грег, чи намайг сонсож байна уу?
Өө, бурхан минь.
Хонгор минь...
Үгүй, үгүй...
Чи зүгээр үү?
Алив.
Алив, бид чамайг эндээс гаргах хэрэгтэй байна.
За ингээд яваарай.
За.
Энэ юу вэ?
Миний хөл.
Би хугарсан гэж бодож байна.
Би... би алхаж чадахгүй байна.
За. За, би тусламж авах гэж байна, за юу?
За. Болгоомжтой байгаарай.
За. За.
Тавдугаар сар. Mayday!
Энэ бол Лаура Халперн.
Эргийн хамгаалалт, чи уншдаг уу?
Өө, үгүй. Өө, үгүй.
За.
Чшш, чш...
Лаура.
Хонгор минь!
Энд буцаж ир!
Лаура!
Аа!
Нааш ир!
Лаура...
Нааш ир.
Нааш ир!
Чи ойлгохгүй байна уу?
Чи минийх.
Үгүй
Үгүй юу?
Үгүй... "үгүй" гэсэн үг.
Аа!
Сайхан!
Дахин оролдоно уу?
За.
- Хөөе.
- Өө!
Та миний амттанг олсныг би харж байна.
Таны амттан уу?
Тиймээ. Би энэ үнэхээр сайхан эмэгтэйтэй танилцсан
далайн эрэг дээр,
Тэгээд тэр намайг энэ гайхалтай нарийн боовны дэлгүүрт оруулав.
мөн тэд ... өө!
Тэд хамгийн сайн канноли хийдэг.
Одоо би хоолны дэглэм барьж байгаагаа мэдэж байна.
гэхдээ заримдаа ...
чи зүгээр л хуурах хэрэгтэй.
мм!
Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull